Caso 1 - NYC Taxi (Individual)
Joan Navarro Martín
5,00/10,00
Buen trabajo. Os dejo algunos comentarios a modo de retroacción:
1.      En el apartado 0.a. falta más concreción.
2.      En el apartado 0.b. falta justificar mejor la elección del proveedor de servicios cloud (Amazon).
3.      En el apartado 0.b., un diagrama de despliegue ayudaría a explicar como se interconectan todos los componentes.
4.      En el apartado 0.d. falta una justificación de la elección de tecnologías.
5.      En el apartado 1.1 no has revisado los valores incorrectos.
6.      Las conclusiones del apartado 1.2 deberían ser más robustas.
7.      En el apartado 1.3 no se explica por qué ese plot mejora la visualización.
8.      Los resultados que mostráis en el apartado 2.1 y  2.2 no son coherentes y muestran que los datos no se han limpiado adecuadamente.
9.      Falta el apartado 2.5
10.  Falta una mejor explicación del apartado 3.3.

Caso 2 - Sentimientos en Twitter (Con Javier Alexander León y Luís Serna)
Daniel Amo Filvà
9,50/10,00
Muy buen trabajo! Análisis correctos pero faltaría profundizar en algunas respuestas y argumentaciones.